1st. 虚拟世界与客户端

GuardStrike

2022.03.07 10:49发布于[CARLA帮助资源](/document/34876387b64845899a948fbf8c2a73be)

510

1st. 虚拟世界与客户端
=============

客户端和虚拟世界是 CARLA 的两个基础，是操作仿真测试及其参与者的必要条件。

本教程从定义这些元素的基础和创建，到描述它们的可能性。 如果在阅读过程中出现任何疑问或问题，CARLA 论坛随时为您解决。

* * *

客户端
---

客户端是 CARLA 架构中的主要元素之一。 它们连接到服务器、检索信息和命令更改。 这是通过脚本完成的。 客户端识别自己，并连接到世界，然后使用模拟进行操作。

除此之外，客户还可以访问高级 CARLA 模块、功能和应用命令批处理。 本节仅介绍命令批处理。 这些对于生成大量actors之类的基本事物很有用。 其余功能更为复杂，将在各自页面的高级步骤中进行介绍。

查看 Python API 参考中的 carla.Client 以了解该类的特定方法和变量。

### 客户端创建

需要两件事。 标识它的 IP 地址，以及用于与服务器通信的两个 TCP 端口。 可选的第三个参数设置工作线程的数量。 默认情况下，这设置为全部 (0)。 Python API 参考中的 carla.Client 包含一个片段，显示了在运行脚本时如何将这些解析为参数。

    client = carla.Client('localhost', 2000)
    

默认情况下，CARLA 使用本地主机 IP 和端口 2000 进行连接，但这些可以随意更改。 在这种情况下，第二个端口将始终为 n+1, 2001。

创建客户端后，设置其超时时间。 这限制了所有网络操作，因此这些操作不会永远阻塞客户端。 如果连接失败，将返回错误。

    client.set_timeout(10.0) # seconds
    

可以连接多个客户端，因为一次运行多个脚本是很常见的。 在具有高级 CARLA 功能（例如流量管理器）的多客户端方案中工作必然会使通信更加复杂。

**Note**

客户端和服务器具有不同的 libcarla 模块。 如果版本不同，可能会出现问题。 这可以使用 get\_client\_version() 和 get\_server\_version() 方法进行检查。

### 虚拟世界连接

客户端可以相当轻松地连接和检索当前世界。

    world = client.get_world()
    

客户端还可以获取可用地图列表来更改当前地图。 这将摧毁当前的世界并创造一个新的世界。

    print(client.get_available_maps())
    ...
    world = client.load_world('Town01')
    # client.reload_world() creates a new instance of the world with the same map. 
    

每个世界对象都有一个 ID 或情节。 每次客户端调用 load\_world() 或 reload\_world() 时，前一个都会被销毁。 新剧集是从头开始创建的。 在此过程中未重新启动虚幻引擎。

### 运行命令

命令是对一些最常见的 CARLA 方法的改编，可以批量应用。 例如，command.SetAutopilot 等价于 Vehicle.set\_autopilot()，为车辆启用自动驾驶仪。 但是，使用 Client.apply\_batch 或 Client.apply\_batch\_sync() 方法，可以在一个模拟步骤中应用一系列命令。 这对于通常应用于甚至数百个元素的方法变得非常有用。

以下示例使用批处理一次性销毁车辆列表。

    client.apply_batch([carla.command.DestroyActor(x) for x in vehicles_list])
    

### 其他客户端实用程序

客户端对象的主要目的是获取或改变世界，并应用命令。 但是，它还提供对一些附加功能的访问。

*   交通管理模块：该模块负责每辆设置为自动驾驶的车辆，以重建城市交通。
*   录像模块：允许重新制定以前的模拟。 使用快照总结每帧的模拟状态。

* * *

虚拟世界
----

模拟测试的主要部分。 它的实例应该由客户端检索。 它不包含世界本身的模型，它是 Map 类的一部分。 相反，可以从此类访问大部分信息和常规设置。

*   模拟中的参与者和旁观者
*   蓝图库
*   地图
*   模拟设置
*   快照
*   天气和灯光管理器

它的一些最重要的方法是 getter，精确地检索这些元素的信息或实例。 查看 carla.World 以了解更多信息。

### 元素

世界有不同的方法与允许不同功能的参与者相关。

*   生成actors（但不破坏它们）
*   让每个元素都在现场，或者特别找一个
*   访问蓝图库
*   访问旁观者视角
*   检索适合生成元素的随机位置。

### 天气

天气本身不是一个类，而是一组可从世界访问的参数。 参数化包括太阳方向、云量、风、雾等等。 辅助类 carla.WeatherParameters 用于定义自定义天气。

    weather = carla.WeatherParameters(
        cloudiness=80.0,
        precipitation=30.0,
        sun_altitude_angle=70.0)
    
    world.set_weather(weather)
    
    print(world.get_weather())
    

有一些天气预设可以直接应用于世界。 这些在 carla.WeatherParameters 中列出，并可作为枚举访问。

    world.set_weather(carla.WeatherParameters.WetCloudySunset)
    

天气也可以使用 CARLA 提供的两个脚本进行自定义。

*   **`environment.py`** _(in `PythonAPI/util`)_ — 提供对天气和灯光参数的访问，以便实时更改这些参数。

可选 **environment.py**

*   **`dynamic_weather.py`** _(in `PythonAPI/examples`)_ — 启用开发人员为每个 CARLA 地图准备的特定天气周期。

可选 **dynamic\_weather.py**

**Note**

天气的变化不会影响物理。 它们只是相机传感器可以捕捉到的视觉效果。

当 sun\_altitude\_angle < 0 时，夜间模式开始，这被认为是日落。 这是灯光变得特别重要的时候。

### 光纤

*   当模拟进入夜间模式时，路灯会自动打开。 灯光由地图的开发人员放置，并可作为 carla.Light 对象访问。 颜色和强度等属性可以随意更改。 carla.LightState 类型的变量 light\_state 允许在一次调用中设置所有这些。  
    路灯使用 carla.LightGroup 类型的属性 light\_group 进行分类。 这允许将灯分类为路灯、建筑灯...... carla.LightManager 的一个实例可以被检索以在一次调用中处理灯组。

    # Get the light manager and lights
    lmanager = world.get_lightmanager()
    mylights = lmanager.get_all_lights()
    
    # Custom a specific light
    light01 = mylights[0]
    light01.turn_on()
    light01.set_intensity(100.0)
    state01 = carla.LightState(200.0,red,carla.LightGroup.Building,True)
    light01.set_light_state(state01)
    
    # Custom a group of lights
    my_lights = lmanager.get_light_group(carla.LightGroup.Building)
    lmanager.turn_on(my_lights)
    lmanager.set_color(my_lights,carla.Color(255,0,0))
    lmanager.set_intensities(my_lights,list_of_intensities)
    

*   车灯必须由用户打开/关闭。 每辆车都有一组在 carla.VehicleLightState 中列出的灯。 到目前为止，并非所有车辆都集成了灯光。 以下是撰写本文时可用的列表。  
    自行车：它们都有一个前后位置灯。  
    摩托车： 雅马哈和哈雷戴维森车型。  
    汽车：奥迪TT、雪佛兰、道奇（警车）、Etron、林肯、野马、特斯拉3S、大众T2以及来到CARLA的新模组。

可以使用 carla.Vehicle.get\_light\_state 和 carla.Vehicle.set\_light\_state 方法随时检索和更新车辆的灯光。 这些使用二进制操作来自定义灯光设置。

    # Turn on position lights
    current_lights = carla.VehicleLightState.NONE
    current_lights |= carla.VehicleLightState.Position
    vehicle.set_light_state(current_lights)
    

Note

也可以使用天气部分中描述的 environment.py 实时设置灯光。

### 调试

世界对象有一个 carla.DebugHelper 对象作为公共属性。 它允许在模拟过程中绘制不同的形状。 这些用于跟踪正在发生的事件。 以下示例将在演员的位置和旋转处绘制一个红色框。

    debug = world.debug
    debug.draw_box(carla.BoundingBox(actor_snapshot.get_transform().location,carla.Vector3D(0.5,0.5,2)),actor_snapshot.get_transform().rotation, 0.05, carla.Color(255,0,0,0),0)
    

此示例在 carla.DebugHelper 中的一个片段中进行了扩展，该片段显示了如何为世界快照中的每个角色绘制框。

### 快照

包含模拟中每个角色在单个帧中的状态。 一种带有时间参考的世界静止图像。 信息来自相同的模拟步骤，即使在异步模式下也是如此。

    # Retrieve a snapshot of the world at current frame.
    world_snapshot = world.get_snapshot()
    

carla.WorldSnapshot 包含 carla.Timestamp 和 carla.ActorSnapshot 列表。 可以使用演员的 ID 搜索演员快照。 快照列出了其中出现的演员的 ID。

    timestamp = world_snapshot.timestamp # Get the time reference 
    
    for actor_snapshot in world_snapshot: # Get the actor and the snapshot information
        actual_actor = world.get_actor(actor_snapshot.id)
        actor_snapshot.get_transform()
        actor_snapshot.get_velocity()
        actor_snapshot.get_angular_velocity()
        actor_snapshot.get_acceleration()  
    
    actor_snapshot = world_snapshot.find(actual_actor.id) # Get an actor's snapshot
    

### 世界设置

世界可以访问一些用于模拟的高级配置。 这些决定了渲染条件、模拟时间步长以及客户端和服务器之间的同步。 它们可以从助手类 carla.WorldSettings 中访问。

目前，默认的 CARLA 以最佳图形质量、可变时间步长和异步运行。 要进一步了解此问题，请查看“高级步骤”部分。 有关同步和时间步长以及渲染选项的页面可能是一个很好的起点。

* * *

继续阅读以了解更多信息。 访问论坛发布在阅读过程中想到的任何疑问或建议。


