快速安装-获取CARLA版本

GuardStrike

2022.02.28 15:29发布于[CARLA帮助资源](/document/34876387b64845899a948fbf8c2a73be)

1060

_本指南展示了如何下载和安装 CARLA 的打包版本。 该软件包包括 CARLA 服务器和两个用于客户端库的选项。 还有其他资产可以下载并导入到包中。 需要使用虚幻引擎编辑器的高级自定义和开发选项不可用，但可以使用适用于 Windows 或 Linux 的 CARLA 构建版本访问这些选项。_

开始安装前的准备
--------

安装 CARLA 前应满足以下要求：

**系统要求**： CARLA 是为 Windows 和 Linux 系统构建的；

**足够的 GPU**： CARLA 旨在进行逼真的模拟，因此服务器至少需要 6 GB GPU，尽管我们建议使用 8 GB。 强烈建议使用专用 GPU 进行机器学习；

**磁盘空间**： CARLA 将使用大约 20 GB 的空间；

**Python**：Python 是 CARLA 中的主要脚本语言。 CARLA 在 Linux 上支持 Python 2.7 和 Python 3，在 Windows 上支持 Python 3；

**Pip**：CARLA 客户端库的某些安装方法需要 pip 或 pip3（取决于您的 Python 版本）20.3 或更高版本；

检查您的 pip 版本：

>      # For Python 3
>      pip3 -V
>     
>      # For Python 2
>      pip -V
>     

如果需要升级:

>      # For Python 3
>      pip3 install --upgrade pip
>     
>      # For Python 2
>      pip install --upgrade pip

**两个 TCP 端口和良好的互联网连接**： 默认为 2000 和 2001。 确保这些端口未被防火墙或任何其他应用程序阻止。

**其他需求**：CARLA 需要一些 Python 依赖项。

根据您的操作系统安装依赖项：

### Windows

    pip3 install --user pygame numpy
    

### Linux

    pip install --user pygame numpy &&
    pip3 install --user pygame numpy
    

CARLA 安装
--------

有两种方法可以将 CARLA 作为package下载和安装 :

**A)** [Download the Debian package.](https://carla.readthedocs.io/en/latest/start_quickstart/#a-debian-carla-installation)

**B)** [Download the package from GitHub.](https://carla.readthedocs.io/en/latest/start_quickstart/#b-package-installation)

### A. Debian CARLA 安装

Debian 软件包可用于 Ubuntu 18.04 和 Ubuntu 20.04，但官方支持的平台是 Ubuntu 18.04。

**1.** 在系统中设置 Debian 存储库：

     sudo apt-key adv --keyserver keyserver.ubuntu.com --recv-keys 1AF1527DE64CB8D9
        sudo add-apt-repository "deb [arch=amd64] http://dist.carla.org/carla $(lsb_release -sc) main"

**2.** 安装 CARLA 并检查 在`/opt/` 文件夹中的安装:

        sudo apt-get update # Update the Debian package index
        sudo apt-get install carla-simulator # Install the latest CARLA version, or update the current installation
        cd /opt/carla-simulator # Open the folder where CARLA is installed

此存储库包含 CARLA 0.9.10 和更高版本。 要安装特定版本，请将版本标签添加到安装命令：

     apt-cache madison carla-simulator # List the available versions of Carla
        sudo apt-get install carla-simulator=0.9.10-1 # In this case, "0.9.10" refers to a CARLA version, and "1" to the Debian revision

**  
Important**

要安装 0.9.10 之前的 CARLA 版本，请使用窗口右下角的面板更改为文档的先前版本，并按照旧说明进行操作。

### B. Package 安装

 [CARLA repository](https://github.com/carla-simulator/carla/blob/master/Docs/download.md "Go to the latest CARLA release")

此存储库包含不同版本的 CARLA。 您将找到选项来下载包含所有最新修复和功能的当前版本、以前的版本以及包含所有开发修复和功能的夜间构建（夜间构建是 CARLA 最不稳定的版本）。 该包是一个名为 CARLA\_version.number 的压缩文件。 下载并解压发布文件。 它包含模拟器的预编译版本、Python API 模块和一些用作示例的脚本。

导入其他资源素材
--------

每个发布的版本都有它额外的资源和地图包。这些额外的资源包包含Town06、Town07和Town10的地图。这些单独存储以减少构建的大小，因此只能在安装主包后导入。 

**1.** [下载](https://github.com/carla-simulator/carla/blob/master/Docs/download.md) 合适您版本的Carla版本

**2.** 解压包 :

*   **On Linux**:
    
    *   将包移动到 Import 文件夹并运行以下脚本以提取内容 :

            cd path/to/carla/root
    
            ./ImportAssets.sh

*   **On Windows**:
    
    *   直接提取根文件夹中的内容。

安装客户端库
------

### 0.9.12 之前的 CARLA 版本

以前版本的 CARLA 不需要安装 Python 库,它们自带一个开箱即用的 `.egg` 文件。CARLA 版本 0.9.12+ 显着改变了这种行为； 有几个选项可用于安装客户端库。 如果您使用的是 0.9.12 之前的 CARLA 版本，请选择该版本以查看相关文档。 否则，请阅读下文，了解 CARLA 0.9.12+ 中的可用选项。

### CARLA 0.9.12+

有几个选项可用于安装和使用 CARLA 客户端库 :

*   **.egg** file
*   **.whl** file
*   **Downloadable Python package 下载Python安装包**

在决定使用哪种方法之前，请阅读以下有关每种方法的要求和限制的更多信息。 请注意，混合使用不同的方法可能会导致不兼容，因此请尽可能使用虚拟环境，或者在使用新的库之前卸载以前安装的库。

> **A. .egg files**
> 
> > CARLA 提供 `.egg` 文件在 `PythonAPI/carla/dist/` 用于不同的Python 版本。 PythonAPI/examples 中的每个示例脚本都包含一个自动查找此文件的代码片段。 在 Linux 中，您可能需要将此文件添加到您的 PYTHONPATH。
> > 
> > 如果您之前使用 pip 安装了客户端库，则这将优先于 .egg 文件。 您需要先卸载以前的库。
> 
> **B. .whl files**
> 
> > CARLA 为不同的 Python 版本提供了 .whl 文件。 您需要安装 .whl 文件。 .whl 文件位于 PythonAPI/carla/dist/ 中。 每个支持的 Python 版本都有一个文件，由文件名指示（例如，carla-0.9.12-cp36-cp36m-manylinux\_2\_27\_x86\_64.whl 表示 Python 3.6）。
> > 
> > **建议在虚拟环境中安装 CARLA 客户端库，以避免在使用多个版本时发生冲突。**
> > 
> > 要安装 CARLA 客户端库，请运行以下命令，选择适合您所需 Python 版本的文件。 您需要 pip/pip3 版本 20.3 或更高版本。
> > 
> >      # Python 3
> >      pip3 install <wheel-file-name>.whl
> >     
> >      # Python 2
> >      pip install <wheel-file-name>.whl
> >     
> > 
> > 如果您之前安装了客户端库，则应先卸载旧的，然后再安装新的。
> 
> **C. 可下载的 Python 包**
> 
> > CARLA客户端可以从 [PyPi](https://pypi.org/project/carla/)下载. 该库与 Python 版本 2.7、3.6、3.7 和 3.8 兼容。 要安装它，您需要 pip/pip3 版本 20.3 或更高版本。
> > 
> > 建议在虚拟环境中安装 CARLA 客户端库，以避免在使用多个版本时发生冲突。
> > 
> > 要从 PyPi 安装客户端库，请运行以下命令：
> > 
> >      # Python 3
> >      pip3 install carla
> >     
> >      # Python 2
> >      pip install carla
> >     
> > 
> > PyPi 下载仅适用于 CARLA 包（即，不适用于从源代码构建的版本）。 由于 PyPi 下载仅包含客户端库，因此它在您将与远程 CARLA 服务器通信且不需要下载完整 CARLA 包的情况下最有用。

* * *

运行CARLA
-------

启动 CARLA 服务器的方法取决于您使用的安装方法和您的操作系统:

*   Debian 安装:

    cd /opt/carla-simulator/bin/ ./CarlaUE4.sh

*   Linux 安装:

    cd path/to/carla/root ./CarlaUE4.sh

*   Windows 安装:

    cd path/to/carla/root CarlaUE4.exe

A window containing a view over the city will pop up. This is the _spectator view_. To fly around the city use the mouse and `WASD` keys, holding down the right mouse button to control the direction.

将弹出一个包含城市视图的窗口。 这是 _spectator view_。 请使用鼠标和 WASD 键来在视图中游览，按住鼠标右键来控制方向。

这是服务器模拟器，它现在正在运行并等待客户端连接并与世界交互。 您可以尝试一些示例脚本来为城市注入生命并驾驶汽车：

     # Terminal A 
            cd PythonAPI\examples
    
            python3 -m pip install -r requirements.txt # Support for Python2 is provided in the CARLA release packages
    
            python3 generate_traffic.py  
    
            # Terminal B
            cd PythonAPI\examples
    
            python3 manual_control.py 

#### 命令行选项

启动 CARLA 时有一些配置选项可用，它们可以按如下方式使用：

        ./CarlaUE4.sh -carla-rpc-port=3000

*   \-carla-rpc-port=N 监听端口 N 的客户端连接。流式传输端口默认设置为 N+1。
*   \-carla-streaming-port=N 指定传感器数据流的端口。
*   使用 0 获取随机未使用的端口。
*   第二个端口将自动设置为 N+1。
*   \-quality-level={Low,Epic} 更改图形质量级别。
*   在渲染选项中了解更多信息。 虚幻引擎 4 命令行参数列表。 虚幻引擎提供了很多选项，但并非所有这些都在 CARLA 中可用。

脚本[`PythonAPI/util/config.py`](https://github.com/carla-simulator/carla/blob/master/PythonAPI/util/config.py) 提供了更多配置选项，应该在服务器启动时运行：

        ./config.py --no-rendering      # Disable rendering
        ./config.py --map Town05        # Change map
        ./config.py --weather ClearNoon # Change weather
    
        ./config.py --help # Check all the available configuration options

* * *

更新CARLA
-------

没有办法更新 CARLA 的打包版本。 发布新版本时，存储库会更新，您需要删除以前的版本并安装新版本。 如果您使用 pip/pip3 安装客户端库，则应通过运行以下命令将其卸载：

    # Python 3
    pip3 uninstall carla
    
    # Python 2
    pip uninstall carla

* * *

Follow-up
---------

至此，您应该已经启动并运行了 CARLA 的打包版本。 如果您在安装过程中遇到任何困难，请随时在 CARLA 中文论坛发帖。


